ЛР1: Объектно-ориентированное программирование в Java
Разработать консольную игру в жанре стратегии (аналог Heroes of Might and Magic).

Реализовать:
Игровую карту с замками, дорогами, препятствиями.
Классы для героев, юнитов, зданий.
Механику сражений, перемещения, захвата замков.
Консольный интерфейс для взаимодействия.

Инд. задание:
Новое событие: солнечное затмение. Некоторые типы юнитов (на выбор студента) во время затмения превращаются в оборотней, оборотни наносят повышенный урон (только ближний бой), при смерти оборотня, юнит развоплощается с 10 хп.

ЛР2: Основы тестирования JUnit
Покрыть код из ЛР1 юнит-тестами (JUnit/TestNG).

Инд. задание: Подключаем стандартную библиотеку логирования. Уровни INFO, WARNING, ERROR хотя бы по два события в каждый из уровней. Логи в файл. Перехват потока ввода-вывода в одном из тестов. Залогировать индивидуальное задание.

ЛР3: ООП. Часть 2 + Сохранения
Добавить функционал:

Редактор карт: создание/редактирование/удаление карт.
Сохранение и загрузка игры:
Ручные сохранения.
Автосохранения после ключевых событий.
Таблица рекордов (топ-5 игроков).
Реализовать сериализацию данных (JSON/XML или FileWriter).
Протестировать корректность работы сохранений.

Инд. задание:
В редактор карт добавляется новое поле: хутор. Его можно поставить в редакторе карт. С 10 до 18 часов дня, свиньи из свинарника могут перейти в хутор. Они там остаются. Состояние хутора хранится в файле карты. Если кг свиней в хуторе меньше установленного студентом значения, то герой в него заходит и съедает всех свиней, восстанавливая здоровье. Иначе, производится огонь по хутору и герой получает урон.

ЛР4: Многопоточное программирование
Добавить в игру многопоточные NPC:
Здания с ограниченной вместимостью (отель, кафе, парикмахерская).
Механику времени: услуги занимают игровое время (1 минута = 100 мс).
Потоки для NPC: посетители выбирают услуги рандомно.

Инд. задание: см. задание к ЛР3

Информация о владельце репозитория
ФИО: Кекелишвили Саломея
Группа: ИУ3-41Б 
